Здесь я буду расписывать все ключевые концепции игры. Здеть не будет кода, но будет план создания игры.

Суть игры: Главный игром должен переходить по комнатам корабля, побеждая на своем пути Готтонов. В конце он должен заложить бомбу в корабль, чтоб взорвать его со всеми готтонами, а сам сесть в спасательную капсулу до взрыва.

Перед тем как начать кодить, мне нужно вывести ключевые концепции.
Глаголы у нас будет Функциями, а существительные Классами.
Итак, в игре у нас есть:

Корабль
Готтоны
Игрок
Оружие
Комната
Сцена
Карта
Лабиринт
