При создании любого проекта нужно выполнить 5 шагов:
    1. Написать задачу.
    2. Извлечь ключевые концепции из 1-го шага.
    3. Сформировать иерархию классов и связи объектов для данных концепций.
    4. Написать код классов и протестировать их.
    5. Вернуться к коду, исправить ошибки и доработать его.

Вот описание игры:
Инопланетьяне (Готоны) захватили космический корабль. На этом корабле игровой персонаж должен пробраться через лабиринт отсеков и сбежать в спасательной капсуле на планету. Игровой процесс будет похож на приключенческие игры, наподобие Zork или Adventure, с текстовым интерфейсом и смешными выражениями. Игра будет включать в себя движок, запускающий карту сцен. В каждой сцене будет выводиться собственной описание, когда игрок попадет туда, а затем будет осуществляться переход в другую сцену.

Давайте опишем каждую сцену:
    
    * Смерть. Когда игрок умирает, должна выводиться какая-нибудь забавная фраза.
    
    * Центральный коридор. Здесь будет начинаться игра. Тут будут находиться один из Готонов и наш герой. Игрок должен победить Готона с помощью шутки, прежде чем продолжить играть.
    
    * Оружейная лаборабория. Здесь герой получает нейтронную бомбу, чтобы заминировать корабль, прежде чем попасть в спасательную капсулу. Потребуется угадать числовой код доступа к бомбе.

    * Отсек спасательных капсул. Здесь герой убегается с корабля, но только если выбрал капсулу с правильным номером.

Теперь я могу зарисовать (написать) схему сцен и, может быть, добавить больше текста к каждой сцене:

    * Карта (Map)
        - next_scene
        - opening_scane
    * Движок (Engine)
        - play
    * Сцена (Scene)
        - enter
    * Смерть (Death)
    * Центральный коридор (CentralCorridor)
    * Оружейная лаборатория (LaserWeaponArmory)
    * Топливный отсек (TheFuelcell)
    * Спасательная капсула (EscapePod)
